دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 4]
أنت تتوق لرؤية المناظر الطبيعية في الخارج
والخروج من هذا المحفة.
من كان ليعرف...
أنك ستصبح أعمى في النهاية؟
لماذا لا تكون عيني؟
كل شيء في الخارج يجب أن يكون جميلا
لأن...
يبدو أنك سعيد جدًا.
عمرك مئات السنين.
كيف يمكنك أن تظل مثل الطفل،
النوم بمجرد
وضع رأسك على الوسادة؟
[لو تشيبا، شيطان كلب الراكون]
كيف يمكنك النوم بعمق؟
بخير.
استمر في النوم.
لن تتمكن من أكله.
[لو شانغشيا، كلب الراكون الشيطاني]
من؟ من كان هذا؟ من...
التظاهر.
هل لازلت تتظاهر معي؟
انا لست كذلك.
أعطيني إياه!
على ما يرام.
أعطيك ماذا؟
أعطيني إياه!
أنت الأسرع
لكن أغبى شيطان كلب الراكون
في عشيرتك،
لو كيبا.
والآخر هو أخوك
من هو أغبى منك؟
لو شانغشيا.
سمعت أنكما الاثنان
لم أستطع البقاء
في عشيرة شيطان كلب الراكون
لأنك عارضت
استخدام لؤلؤة الروح المجنحة.
لذا الآن
أنتما الاثنان تتجولان حول بعضكما البعض وتؤديان عملاً لكسب لقمة العيش.
كم هو بائس.
هذا الرجل هو
غني جدًا.
قباء,
ماذا عنا...
ماذا؟
هل تريد قتلي؟
[كوان رومو، السيد الشاب
لعائلة كوان في المناطق الحدودية]
نحن لم نسيء إليك، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا أتيت إلينا؟
ماذا تريد منا؟
كافٍ.
أريدك أن تفعل شيئًا من أجلي.
ساعدني في العثور على هذا الشخص ومتابعته،
وأخبرني عن مكانه.
أين تجدني
كما هو مكتوب بوضوح على المذكرة.
ث-ث-هذه الوظيفة
ليس...
ليس سهلا.
نعم.
وسوف يتضمن ذلك الغذاء والسكن...
ث-ث-هذه الوظيفة
سوف يكلف الكثير من المال.
إنها ليست مهمة سهلة.
كافٍ.
لا تكن وقحا.
كم تريد؟
فاي فاي-خمسمائة تايل!
نعم.
خمسمائة تايل؟
انسى 500 تايل
ليس لدي حتى خمسة تايل.
هل أنت تمزح معنا؟
عندما تتودد إلى رفاقك الشياطين،
أنت تعتمد على
الضفيرة الصغيرة
بعد تحولها إلى شكل بشري، أليس كذلك؟
تنمية الضفيرة
يستغرق وقتا طويلا جدا.
وبدونها،
سوف تكون في الأساس مثل
خصي بيننا نحن البشر،
يمين؟
سأقتلك!
ضفيرتي...
سأستمر
ضفيرتك آمنة بالنسبة لك.
تعال إلي بعد الانتهاء من المهمة.
سأساعدك بالتأكيد في إعادة ربطه
تماما.
أيها الوغد الوقح...
يذهب!
رئيس!
السيد الشاب فوجوي،
لم أرى بحيرة كبيرة كهذه من قبل.
عندما يأتي الربيع في العام المقبل،
سيكون هذا المكان بالتأكيد
أكثر جمالا.
بحلول ذلك الوقت،
دعونا نعود لنرى ذلك معًا، حسنًا؟
السيد الشاب فوجوي.
لا تقلق.
أنا أعرف كيفية نسج الديباج.
بحلول ذلك الوقت،
سأنسج هذا المشهد بأكمله
في قماش مطرز.
عندما تشفى عيناك،
سأريك كل ذلك.
[في يوم مؤتمر السماء الزرقاء]
[عائلة لي من حديقة الخوخ، تحالف ييتشي]
[عائلة لي في حديقة الخوخ]
السيد الشاب،
لقد وصلنا إلى مقر إقامة لي.
السيد الشاب فوجوي،
لقد وصلنا.
دعنا نذهب.
انتظر.
هذه تعويذة إخفاء الهالة.
يمكنه إخفاء
هالتك الشيطانية مؤقتًا.
في فندق Li Residence، يجب عليك أن تكون حذرًا
في جميع الأوقات.
نعم، السيد الشاب فوجوي.
أنا سوف
احتفظ بالتعويذة معي في جميع الأوقات.
لقد قلت لهم بالفعل
أنك خادمة
تم ترتيبها لي من قبل السيد فاي.
بمجرد دخولك إلى Li Residence،
سوف تبقى في غرفة الضيوف.
حاول مقابلة أقل عدد ممكن من الأشخاص.
تمام.
لكن...
السيد الشاب فوجوي،
الزعيم هونغي
يجب أن يكون موجودًا بالداخل الآن.
إذا اكتشف...
إذا اكتشف ذلك
لا يمكنك الرؤية الآن...
طالما أنني لا أخسر،
لن يهتم
ماذا يحدث لعيني
[لي تشو تشو، سيد
عائلة لي في حديقة الخوخ]
هونجي,
ما هو الخطأ في عيون فوجوي؟
لقد أصيب فوجوي بجروح من قبل شيطان الثعبان.
سوف يشفى خلال شهر.
وبما أن عينيه مصابتان،
هذه اتفاقية السماء الزرقاء...
[لي موهاي، السيد الشاب لعائلة
لي في حديقة الخوخ]
زملائي الطاويين،
مؤتمر السماء الزرقاء هو
احتفال كبير
تقام مرة كل 36 عامًا
من قبل تحالف Yiqi الخاص بنا.
اليوم، عائلتنا لي
يعمل كمضيف.
نأمل أن نساعد التحالف
اختيار الأعضاء المتميزين
من الجيل القادم.
هذه اتفاقية السماء الزرقاء
لا يزال يتبع
تقاليد تحالف ييكي.
وتنقسم المنافسة إلى
ثلاثة أجزاء:
القتال البدني،
مهارة،
والعقل،
جزء واحد كل يوم.
لقد جمعت هذه الاتفاقية
الشباب الموهوبين من
مختلف عائلات تحالف ييكي...
سيدي، لقد وجدنا
مكان وجود السيد الشاب.
بعد المسابقات المقررة،
سيتم اختيار المتفوقين
لمراقبة الحجر الروحي السري الموجود على اليسار
من قبل السيد الشاب الثالث لأولاي.
من خلال الحجر الروحي،
قد يلمح هؤلاء الشباب الموهوبون بشكل استثنائي
الرسالة التي تركها
الشاب الثالث.
وفي الوقت نفسه، سوف يقوم تحالف ييكي
وتوجيههم بعناية
ليصبحوا ركائز التحالف.
أنتم جميعا تعرفون القواعد الآن.
اليوم هو اليوم الأول للمسابقة:
مسابقة القتال البدني.
روم!
إنه أمر صعب جدًا بالنسبة لي
أن أراك ولو مرة واحدة.
أب،
ماذا تتحدث عنه؟
كنت متجهًا للتو إلى
مؤتمر السماء الزرقاء.
إذن لماذا لم تذهب معي إلى هناك؟
حسنًا،
من كل الأراضي الشاسعة تحت السماء،
المكان الأكثر مللاً على الإطلاق
هو بجانبك يا أبي.
كلماتك
إنهم يحطمون قلبي.
والدي الحبيب، أنت لا تفعل أي شيء
من أجل لا شيء.
أخبرني،
لقد أتيت خصيصًا لتجدني
ماذا تريدني أن أفعل؟
هؤلاء أصدقائي يعتقدون
على الرغم من أن الجندي أعمى
في الوقت الحالي،
مازال لا يقهر.
لذلك يريدون أن يروا
قوتك الحقيقية.
جندي من قصر وانغكوان...
وانجكوان فوجوي.
سيتحدى جميع الفائزين اليوم
في مسابقة القتال.
هذه معركة الشرف.
النتائج
لن يؤثر ذلك على تقدمك
إلى الجولة التالية.
حظا سعيدا للجميع.
الجميع،
من فضلك اسحب سيوفك!
الروم.
صحتك سيئة.
بعد تلك الضربة، لن تكون قادرًا
على بذل المزيد من القوة.
عودي معي .
أنت ابني.
لماذا لا تستطيع فقط الاستماع لي؟
وتتبع إرادتي؟
هل أؤذيك؟
كل ما أفعله وكل ما أحصل عليه
هل لن يكون كل هذا ملكك في المستقبل؟
أب...
إذن اتضح أنك تحبني.
بخير.
ماذا عن أن أخبرك
بعض القصص عن
كيف تحبني أنت يا والدي الحقيقي؟
في ذلك الوقت،
لقد ارتكبت خطأ جسيما
من خلال ممارسة الفنون المحرمة.
لقد تم طردك من قصر وانجكوان
ونفي إلى المناطق الغربية.
لقد كنت تعلم جيدًا أنني مصاب بالربو
وذلك في ذلك المكان
لم أستطع البقاء على قيد الحياة.
كان الرئيس ينوي أن يبقيني،
ولكن في ذلك الوقت،
ماذا قلت؟
الربو لدى رومو شديد.
[يونغ كوان رومو]
إذا ذهب معك
إلى المناطق الغربية،
[الطموح الكبير يصعد إلى السماء]
مع كل هذا الغبار والرمال،
أخشى أنه لن ينجو.
دعوه يبقى.
لا حاجة.
أينما أذهب،
هو يذهب.
جينجتينج.
إذا ذهب رومو معك،
سوف يموت.
لن أتركه هنا معك.
بما أنه ابني،
في الحياة هو لي
وفي الموت شبحه هو شبحي أيضًا.
هكذا تماما،
بعد أن وصلنا إلى المناطق الغربية،
لقد أصبح الربو لدي حادًا بشكل متزايد.
حتى البقاء على قيد الحياة كان صعبا بالنسبة لي.
وأنت؟
لقد بدأت تتجاهلني،
قتل الشياطين في كل مكان
وصنع الأعداء.
وأخيرا، في يوم من الأيام،
لقد أسرني أحدهم
كرهينة للانتقام.
في ذلك الوقت، كنت أعرف
أن أخذي رهينة كان بلا فائدة.
حياتي لم تعني شيئا
لك.
ولكن ماذا فعلت
لقد كان أسوأ مما كنت أتخيل.
تشيوان جينغ تينغ!
لقد حصلت على ابنك!
أعيدوا لي عظام أمي!
هذه القطعة من القمامة
لا فائدة منها بالنسبة لي على الإطلاق.
اقتله إذا كنت تريد!
اليوم...
أنا هنا لالتقاطك!
بعد ذلك،
لقد تجولت في الصحراء
لأكثر من 10 سنوات.
هل بحثت عني ولو مرة واحدة؟
لم تفعل ذلك.
هل كنت تهتم سواء عشت أو مت؟
ولكن منذ أن أصبحت مشهورًا
بضربة سيف واحدة هناك،
لقد تذكرت
لا يزال لديك ابن مثلي.
لقد تذكرت أن تحبني.
ولكن كيف أظهرت هذا الحب؟
من أجل طموحك،
لقد أخذت أصدقائي كرهائن
وأجبرتني على العمل لديك.
أب،
حبك هو
أكثر سمية من الزرنيخ.
كيف تجرؤ!
لديك مثل هذه القوة
ولكن لا تمتلك أي طموح كبير!
لقد عملت بجد لسنوات عديدة.
أنت ابني.
ينبغي عليك أن تعمل معي.
أين سجنتهم؟
اطمئن، لا تشغل بالك،
عصابتك من الأصدقاء عديمي القيمة
إنه آمن جدًا الآن.
طالما أنك مطيع
اذهب إلى مؤتمر السماء الزرقاء
واهزم الجندي،
سأتركهم يذهبون.
لكن...
قبل ذلك...
يجب عليك أن تأخذ هذا أولاً.
في هذا العالم،
أي نوع من الأب
يطلب من ابنه أن يأخذ هذا؟
هذه مجرد حبة
والتي يمكن أن تعزز
قوتك الروحية بشكل كبير.
أريد التأكد من فوزك.
حتى لو لم آكله...
لا أزال قادرًا على هزيمة الجندي.
هل تعتقد أنني سأصدقك؟
لو لم أكن أحمل حياة
أصدقائك الذين لا قيمة لهم
لقد صنعت في المناطق الغربية،
هل كنت ستأتي معي بطاعة
إلى مؤتمر السماء الزرقاء؟
أعلم أنك كنت تبحث عنهم
هذه الأيام.
توقف عن النظر
حتى لو وجدتهم، فهو عديم الفائدة.
ماذا تقصد؟
هل تعلم ما هو ذلك السائل الأسود؟
يكون؟
النفط الخام.
بمجرد شرارة،
هؤلاء الأصدقاء الذين لا قيمة لهم لديك
سيتم حرقها إلى رماد.
دعونا نذهب.
ماذا تريد؟
لا تأتي!
الأم!
ماذا تريد؟
لا تقترب أكثر!
دعونا نذهب!
لا!
أب!
الأم!
لا!
قوة التنين الحقيقية؟
أيها الوغد
قل وداعا
لهؤلاء الأصدقاء الذين لا قيمة لهم.
انتظر!
سوف آكله.
هذا هو ابني الصالح.
لقد انتهت بالفعل مسابقة القتال اليوم.
سوف يبدأ حفل المساء قريبا.
اذهب للحضور
وتعويض عن
غيابك المتعمد في وقت سابق.
هذه هي الغرفة
التي تم إعدادها خصيصًا لك، أيها الجندي.
هناك أيضًا غرفة جانبية بالداخل
لخادمتك.
شكرًا لك.
السيد الشاب فوجوي،
لا بد أنك متعب جدًا
من مسابقة الفنون القتالية اليوم.
إرتاح قليلا
لا يزال عليك حضور المأدبة الليلة.
تمام.
تعال.
لك.
المتنافسون الشباب لهذا العام
جيدون جدًا.
هونجي,
إنهم جيدون بالفعل.
ولكن بالمقارنة بنا في أيامنا هذه،
ما زالوا يفشلون قليلا.
موهاي،
لتبدأ المأدبة.
الجميع!
ألم تقل؟
هل تستضيف ضيوفًا شرفًا الليلة؟
ثم لماذا...
هل لا يوجد مقعد لي؟
من قد تكون؟
مساء الخير عمي.
أنا، رومو، فاتني مسابقة اليوم،
لقد أتيت خصيصا لأطلب منك
للتأهل
لمسابقة الغد.
يهدف مؤتمر السماء الزرقاء إلى
اختيار المواهب المستقبلية.
إذا كنت تريد المشاركة،
فقط اسألهم.
الجميع!
أنا كوان رومو.
لقد قطعت شوطا طويلا من أجل هذا.
لو سمحت
افعل لي معروفا.
مأدبة اليوم فقط لـ
الفائزين في مسابقة القتال اليوم.
لقد حصلوا على
تقدير الجندي.
رومو، كنت غائبا اليوم.
إذا سمح الرئيس بذلك صراحةً،
سيكون ذلك غير عادل.
هذا صحيح.
الروم.
يحظى الشيخ شويي باحترام كبير.
يجب عليك إثبات نفسك
بقوتك.
أرى.
تمام.
ثم سأزعج الجندي
للخروج للقتال.
دعوة الجندي.
الليلة،
إذا حصلت على موافقة الجندي،
يمكنك التنافس غدا.
ابن عم.
لقد مر وقت طويل.
لماذا ترتدي عصابة على عينيك؟
هل انت اعمى؟
مجرد إصابة بسيطة.
لا شئ خطير.
[رعاية من الشرق]
نراكم في الساحة غدا.
تمام.
الشباب هم
في الواقع، ذو دم حار وقوي.
مجرد فاصل صغير.
دعونا نواصل حفلتنا.
هتافات.
من أنت؟
انطلاقا من مهاراتك في المبارزة،
آنسة، أنت
فنان قتالي من الدرجة الثالثة
في التحالف.
يفتقد،
منذ متى تمارس
رياضة المبارزة؟
ما هي علاقتك بالجندي؟
لماذا يجب أن أخبرك؟
لم تمارس مهاراتك في المبارزة
منذ أكثر من شهر، أليس كذلك؟
هالة سيفك ونفسك الداخلي
هي تماما مثل الجندي.
يبدو أنني...
لقد اكتشفوا سرًا كبيرًا.
ماذا...
ما هو السر؟
أنت لست إنسانًا.
من أنت بالضبط؟
لا أستطيع أن أشعر بهالتك الشيطانية.
لماذا لا تخبرني؟
أي نوع من الشيطان أنت؟
بخير.
سأخبرك.
أنا لست شيطانًا.
أنت أكثر شراسة مما تبدو عليه.
أنت لا تفكر في
تقتلني لإسكاتي، أليس كذلك؟
بخير.
سأخبرك بسر آخر.
أنا هو...
الذي أعما عيني الجندي.
أنت...
هل تجرؤ على ايذائه؟
ماذا؟
هل حقا ستقتلني؟
لا داعي للقتال.
إنه ليس عدوًا.
السيد الشاب فوجوي...
هل أنت أعمى؟
كيف عرفت أنه أنا؟
لقد تخاصمنا في وقت سابق.
بطبيعة الحال، أنا أعلم أنه أنت.
السيد الشاب فوجوي،
هل تعلم ماذا قال لي للتو؟
قال أنه هو
من أعماك
هناك المزيد في هذا الموضوع.
إنه صديق بالفعل.
في هذه الحالة،
إنه مجرد سوء فهم.
فوجي،
مهارة المبارزة لدى فتاتك هي
جيد جدًا.
يا.
لا تتحدث هراء.
مثل هذا رد فعل قوي.
انتما الاثنان
لم تصل إلى
هذه المرحلة بعد، أليس كذلك؟
أنا...
انا فقط
خادمة السيد الشاب فوجوي.
لا تتحدث هراء.
يجب عليك
تعلم التحدث مثل الشخص العادي الآن.
ثم...
ما هي
أنتما الاثنان بالضبط؟
اهتم بأمورك الخاصة.
كيف سارت الأمور؟
لقد تم كل شيء.
لقد حددت موعدًا معهم
للقاء بجانب النهر الليلة.
دعنا نذهب إلى هناك الآن.
ماذا تعتقد؟
ماذا؟
إنه ليس لك.
أنت الذي أعمى
السيد الشاب فوجوي.
من يعلم إذا كنت قد سممته؟
السيد الشاب فوجوي، هنا.
لقد جربته بالفعل.
فقط اشربه.
إنه بارد جدًا حتى بجانب النار.
سأذهب للتحرك قليلا.
ماذا تفعل؟
فوجي،
دعونا نلعب جولة؟
من تتظاهر بأنك قريب منه؟
السيد الشاب فوجوي!
أنت مذهلة للغاية!
كيف يمكن لهذا الحجر
القفز على الماء لفترة طويلة؟
هل تريد أن تعرف...
قصتنا؟
الشائعات في الخارج مبالغ فيها للغاية.
[منذ 16 عامًا، كولد بول]
ما هو الحاجز؟
ما هي قاعدة "لا للغرباء"؟
كم هو مبالغ فيه.
هذا الحاجز الرديء-
لقد كسرته
بكل سهولة.
الطعام عادي جداً.
لماذا لا يقدمون شيئا ألذ؟
شبح!
[يونغ وانغكوان فوجي]
جندي،
لماذا تقف خلفي؟
بدون إصدار صوت؟
الاستماع إلى الأصوات.
الاستماع إلى الأصوات؟
أنت لست طبيعيا حقا.
تجاهلني.
لن أزعجك.
لقد جئت فقط للبحث عن شيء ما.
سأغادر عندما أجده.
هل أنت رومو؟
نعم نعم.
ابن عمك.
الشخص الذي يتدرب معك
ويتم إسقاطه
أسرع في كل مرة.
لقد فعلت ذلك عمدا.
هل رأيت من خلال ذلك؟
لماذا هؤلاء الشركاء في التدريب
هل تأخذ الأمر على محمل الجد؟
نحن جميعا سوف
نتعرض للضرب على أية حال.
من الأفضل أن تسقط مبكرًا وتستريح.
تفضل.
إنه صديقي.
الآن أنت غير معقول.
كيف حال صديقك؟
إنه صديقي الوحيد.
استمر بهذا، وسوف أغضب.
اخرج.
هذه ساحتي!
هل تعتقد حقا أنني خائف منك؟
أنا آسف.
لقد كان صديقي الوحيد حقًا.
الآن،
قلت أنك كنت تستمع إلى الأصوات.
هل كنت تستمع إلى
زقزقة الصراصير؟
لذا، كان الأمر كذلك
الشيء الحي الوحيد هنا، بجانبك؟
إنه...
هادئ بشكل مخيف هنا.
كونك جنديًا
هل هذا بائس؟
♪ الماضي مرقط ومتآكل،
حياة مقيدة بالشفرات ♪
إلى أين تأخذني؟
نحن هنا. هنا.
♪ هذه الحياة، تائهة ومهدرة،
لا تزال تجعل قلبي يطارد الريح ♪
ما وراء هذه البحيرة
هذا هو العالم خارج القصر.
♪ أزرع حكاية في أعماق روحي ♪
هذه هي المرة الأولى التي أغادر فيها كولد بول
ووصلنا إلى هذا الحد.
♪ حتى لو في النهاية ♪
منذ أن تسببت في وفاة
أفضل صديق لك،
سوف
♪ لا أستطيع إلا أن أتنهد أمام نكتة القدر القاسية ♪
سيكون صديقك الجيد من الآن فصاعدا.
التالي،
سنقوم بأداء
طقوس مهمة جدًا.
♪ لقد أقسمت ذات مرة أن سيفي سوف
يمحو كل الظلم ♪
هل يمكنك صنع هذا الحجر؟
القفز عبر الماء،
♪ ومع ذلك أعود، أتجول عبر
أمطار الدماء بحثًا عن المسارات القديمة ♪
ترتد بشكل جميل في المسافة؟
♪ ربما هذه الحياة ليست سوى
حلم عابر ♪
♪ أرفع سيفي لأشق
جبل القدر ♪
لطيف - جيد!
الجندي لا يستطيع أن يرمي الحجارة.
♪ من سيشاركني هذه الرحلة؟ ♪
ينبغي عليك رميها بهذه الطريقة.
لا أريد ممارسة الفنون القتالية
كل يوم بعد الآن!
♪ لقد عبرت آلاف القمم
والأنهار الواسعة ♪
هنا.
♪ لا أخاف كما يسخر القدر
من أنني ما زلت صغيرًا ♪
حاول ثانية.
♪ لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى
التي تخترق قلبي ♪
لا أريد أن أمارس رياضة المبارزة
كل يوم بعد الآن!
♪ ولا السيف المرسوم،
مشيرًا إلى الهاوية ♪
أريد أن آكل كل الأطعمة اللذيذة
في العالم!
أريد أن أخرج...
لرؤية العالم الخارجي!
♪ لا تخاف من الضغائن القديمة
التي تتناثر في الريح ♪
♪ لا أخاف من الوقوف بين السحاب ♪
♪ لقلبي، السماء والأرض
ستشهدان ♪
♪ لقد أقسمت ذات مرة أن سيفي سوف
يمحو كل الظلم ♪
♪ ومع ذلك أعود، أتجول عبر
أمطار الدماء بحثًا عن المسارات القديمة ♪
♪ ربما هذه الحياة ليست سوى
حلم عابر ♪
♪ أرفع سيفي لأشق
جبل القدر ♪
♪ من سيشاركني هذه الرحلة؟ ♪
اسرع!
♪ لقد عبرت آلاف القمم
والأنهار الواسعة ♪
♪ لا أخاف كما يسخر القدر
من أنني ما زلت صغيرًا ♪
♪ لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى
التي تخترق قلبي ♪
لقد ارتكب والدي خطأ.
♪ ولا السيف المرسوم،
مشيرًا إلى الهاوية ♪
انا ذاهب.
سمعت أنه في المناطق الغربية
يعيش البشر والشياطين معًا—
الحدود لا تزال غير واضحة.
♪ لا تخاف من الضغائن القديمة
التي تتناثر في الريح ♪
حتى أن هناك شياطين التنين هناك.
لا بد أن يكون مثيرا للاهتمام.
♪ لا أخاف من الوقوف بين السحاب ♪
♪ لقلبي، السماء والأرض
ستشهدان ♪
سأخرج
وانظر إلى العالم بنفسك أولاً.
♪ لا أخاف كما يسخر القدر
من أنني ما زلت صغيرًا ♪
♪ لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى
التي تخترق قلبي ♪
♪ ولا السيف المرسوم،
مشيرًا إلى الهاوية ♪
هذا لك.
هل فعلت هذا؟
هل تم تصنيعه خصيصًا
لتخطي الحجارة؟
♪ لا تخاف من الضغائن القديمة
التي تتناثر في الريح ♪
نعم.
♪ لا أخاف من الوقوف بين السحاب ♪
♪ لقلبي، السماء والأرض
ستشهدان ♪
إذن أنتما الاثنان...
هل تعرفون بعضكم البعض منذ الطفولة؟
لقد عشت في
قصر وانجكوان حتى بلغت العاشرة من عمري.
لقد أصبحت صديقه سراً
لمدة نصف عام.
لا أعرف
إذا كان لديه أي أصدقاء آخرين بعد ذلك.
من الواضح أن لا.
لطيف - جيد!
ثم أنا الجندي
الصديق الوحيد.
بما أنكما صديقان جيدان،
لماذا أعميت عينيه؟
إنها قصة طويلة.
لقد وافقت على ذلك.
لم يمض وقت طويل بعد أن تحولت إلى
شكل بشري،
لقد جاء إلي.
يخرج.
في ذلك اليوم،
لقد صنعت حجرًا دوارًا يقفز
أمامي مباشرة.
هل كنت تحاول أن تخبرني؟
أنه بعد رؤية العالم،
هل لا زال علي أن أعود؟
على الرغم من أنها مثالية لتخطي الحجارة،
لا توجد بحيرات في المناطق الغربية.
لم أتعلم كيف بعد.
لقد مر وقت طويل
الروم.
لقد رجعته إلى صاحبه.
لقد مر وقت طويل.
السبب الذي جعلني أعمي عينيه
هل هذه هي حياة أصدقائي
هي في يد والدي.
لقد استخدمهم لتهديدي،
إجباري على استخدام هذه الطريقة القذرة
للتأكد من أنني أستطيع هزيمته
في مؤتمر السماء الزرقاء.
فذهبت إليه مقدما.
طلب مني أن أغمض عينيه
لإرضاء والدي.
وحتى لو لم أفعل ذلك،
كان والدي سيستخدم
وسائل قذرة أخرى
ضده على أية حال.
لذا،
لقد لعبنا مع والدي
استغلال الوقت الذي يهدأ فيه
لمعرفة كيفية إنقاذ أصدقائي.
السيد الشاب فوجوي
هل يثق بك لهذه الدرجة؟
أنا و فوجوي الخاص بك...
لم يتلقى الكثير من المودة.
لذا،
وسوف يعتز بها أكثر.
تتكلم كثيرا
لماذا لم
تصل بعد تلك الشياطين من كلاب الراكون التي طلبت منك العثور عليها؟
هو
لقد بحث عنا للقيام بعمل له،
لم يعطونا فلسا واحدا
و...
وحتى هددونا وأخافونا...
أليسوا هنا؟
كيف يمكنه أن يفعل هذا؟
أنت تقيم حفلة شاي صغيرة هنا.
ما هو الشيء الجيد في البرتقال المحمص؟
من... من هذا؟
من هم؟
هل هو أعمى؟
هل تعقبت هذا الشخص؟
اقطع الهراء!
أين ضفيرتي؟
هل قمت بتتبع الشخص؟
أعطني ضفيرتي!
أوه،
لذلك لم تتعقبه.
عنكبوت صغير
اذهب واحرقه.
أوه.
فهمتها.
لقد تتبعناه... لقد تتبعناه.
لماذا اجتمعتم جميعا؟
دعني أخبرك
لقد تبعناه طوال الطريق
إلى مكان يسمى قاعة شييون.
ثم دخل ولم يخرج بعدها أبدًا.
وهذا يعني
قاعة شيون مشبوهة للغاية.
مشبوهة بالفعل.
لا تكن
f-مخدوع بالاسم—
هناك الكثير من الناس
الدخول والخروج.
بجانب،
دعني أخبرك
يجب أن يكون هناك
كهف هناك.
هل يوجد كهف في قاعة Xiyun؟
نعم.
وإنها كبيرة جدًا.
لقد أراني والدي
المكان الذي يتم سجنهم فيه.
من الواضح أنه
في كهف.
ينبغي أن يكون هذا المكان.
نعم.
هذا هو المكان.
هناك بالتأكيد.
انظر، لقد أكملت المهمة.
من فضلك أعطني
ضفيرتي مرة أخرى.
يجب علي أن أعود إلى المنزل.
حسنًا...
السيد بياوبياو.
كما يقول المثل،
"عندما تساعد شخصًا ما،
انظر إلى الأمر حتى النهاية."
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
أخذهم هناك أيضا؟
إذن متى سينتهي هذا الأمر؟
نعم.
عنكبوت صغير.
فهمتها.
إذهب! إذهب! إذهب...
حسنا سأذهب!
لماذا قمت بهذه المهمة؟
يا إلهي...
ما هي المسافة من هنا إلى قاعة Xiyun؟
لا أعرف عنكم يا رفاق،
ولكن بسرعتي،
تستغرق الرحلة ذهابًا وإيابًا أربع... أربع ساعات.
الروم،
يبدو أن هناك شيئًا في ذهنك.
هذا الصباح،
لقد أجبرني على تناول حبة دواء.
قال
سيضمن ذلك هزيمتي لك.
ولكنني لا أعرف ما كان.
لدي شعور سيء حول هذا الموضوع.
إذا أنا
افعل شيئا خارجا عن المألوف غدا،
لا تتردد.
العالم واسع
لا يزال يتعين علي أن أجد
شخصًا مهمًا للغاية،
وأنا لا أريد أن أموت على الإطلاق.
ولكن إذا
هناك شيء خاطئ حقا،
لا أزال آمل
أستطيع أن أموت على يدك.
في عشرين عامًا قصيرة من حياتي،
ليس لدي الكثير من الأشياء التي لا أستطيع التخلي عنها.
هناك شيء واحد فقط
أريد أن أطلبه منك.
إذا قابلت شيطان التنين ذات يوم
يحمل قرعًا محفورًا عليه رقاقات الثلج،
من فضلك أخبرها
أنني، رومو...
لم ألومها أبدًا.
يتقن.
رجال Wangquan Shouyi
شاركوا في
مؤتمر السماء الزرقاء.
لا تدع
أي من رجالنا يتورط.
مفهومة.
يتقن،
لقد عرف الشاب والجندي بعضهما البعض منذ الطفولة.
هل تؤمن حقا؟
هل يستطيع قتل الجندي؟
سواء كان بإمكانه ذلك أم لا...
سوف نعرف ذلك غدا.
الروم،
في مؤتمر Blue Sky غدًا،
سوف نتصرف أنا وأنت بشكل منفصل.
سوف تذهب للمشاركة في مسابقة المهارات
وتتوقف عن الوقت،
بينما سأفعل
اذهب إلى قاعة Xiyun لإنقاذ الناس.
يجب عليك الصمود حتى أعود.
الأمر الذي أوكلته إليّ
مازالت ملكك لإكمالها.
لا تقلق.
لن تموت.
لن أدعك تموت.